# A. Очень простой поток

|                                |                   |
| ------------------------------ | ----------------- |
| ограничение по времени на тест | 5 секунд          |
| ограничение по памяти на тест  | 512 мегабайт      |
| ввод                           | стандартный ввод  |
| вывод                          | стандартный вывод |

Дан неориентированный граф, состоящий из $N$ вершин и $M$ ребер. 
У каждого ребра которого есть маленькая пропускная способность. Между любой парой вершин может быть больше одного ребра.
Исток находится в вершине $1$, а сток в вершине $N$. Требуется найти максимальный поток между истоком и стоком.

## Входные данные
В первой строке записано натуральное число $N$ — число вершин ( $2 \leq N \leq 100$ ).
Во второй строке записано натуральное число $M$ — число ребер ( $1 \leq M \leq 5000$ ).
Далее в M строках идет описание ребер. Каждое ребро задается тройкой целых чисел $A_i$, $B_i$, $C_i$, где $A_i$, $B_i$ — номера вершин, 
которые соединяет ребро ( $A_i \neq B_i$ ), а $C_i$ ( $0 \leq C_i \leq 20$ ) — пропускная способность этого ребра.

## Выходные данные
Выведите максимальный поток между вершинами с номерами $1$ и $N$.

### Пример
входные данные
```
2
2
1 2 1
2 1 3
```
выходные данные
```
4
```

### Примечание
Можно использовать алгоритм Форда-Фалкерсона и даже без масштабирования.




# B. Просто поток

|                                |                   |
| ------------------------------ | ----------------- |
| ограничение по времени на тест | 5 секунд          |
| ограничение по памяти на тест  | 512 мегабайт      |
| ввод                           | стандартный ввод  |
| вывод                          | стандартный вывод |

Дана система из узлов и труб, по которым может течь вода. 
Для каждой трубы известна наибольшая скорость, с которой вода может протекать через нее. 
Известно, что вода течет по трубам таким образом, что за единицу времени в каждый узел 
(за исключением двух — источника и стока) втекает ровно столько воды, сколько из него вытекает.

Ваша задача — найти наибольшее количество воды, которое за единицу времени может протекать между источником и стоком, 
а также скорость течения воды по каждой из труб.

Трубы являются двусторонними, то есть вода в них может течь в любом направлении. 
Между любой парой узлов может быть более одной трубы.

## Входные данные
В первой строке записано натуральное число $N$ — количество узлов в системе ( $2 \leq N \leq 100$ ). 
Известно, что источник имеет номер $1$, а сток номер $N$. 
Во второй строке записано натуральное $M$ ( $1 \leq M \leq 5000$ ) — количество труб в системе. 
Далее в $M$ строках идет описание труб. Каждая труба задается тройкой целых чисел $A_i$, $B_i$, $C_i$, где $A_i$, $B_i$ — номера узлов, 
которые соединяет данная труба ( $A_i \neq B_i$ ), а $C_i$ ( $0 \leq C_i \leq {10}^4$ ) — наибольшая допустимая скорость течения воды через данную трубу.

## Выходные данные
В первой строке выведите наибольшее количество воды, которое протекает между источником и стоком за единицу времени. 
Далее выведите $M$ строк, в каждой из которых выведите скорость течения воды по соответствующей трубе. 
Если направление не совпадает с порядком узлов, заданным во входных данных, то выводите скорость со знаком минус. 
Числа выводите с точностью ${10}^{−3}$.

### Пример
входные данные
```
2
2
1 2 1
2 1 3
```
выходные данные
```
4
1
-3
```

### Примечание
Здесь нужно реализовать алгоритм Эдмондса-Карпа с масштабированием.




# C. Разрез

|                                |                   |
| ------------------------------ | ----------------- |
| ограничение по времени на тест | 2 секунды         |
| ограничение по памяти на тест  | 512 мегабайт      |
| ввод                           | стандартный ввод  |
| вывод                          | стандартный вывод |

Найдите минимальный разрез между вершинами $1$ и $n$ в заданном неориентированном графе.

## Входные данные
На первой строке входного файла содержится $n$ ( $2 \leq n \leq 100$ ) — число вершин в графе и $m$ ( $0 \leq m \leq 400$ ) — количество ребер. 
На следующих $m$ строках входного файла содержится описание ребер. 
Ребро описывается номерами вершин, которые оно соединяет, и его пропускной способностью (положительное целое число, не превосходящее $10000000$ ), 
при этом никакие две вершины не соединяются более чем одним ребром.

## Выходные данные
На первой строке выходного файла должны содержаться количество ребер в минимальном разрезе и их суммарная пропускная способность. 
На следующей строке выведите возрастающую последовательность номеров ребер (ребра нумеруются в том порядке, в каком они были заданы во входном файле).

### Пример
входные данные
```
3 3
1 2 3
1 3 5
3 2 7
```
выходные данные
```
2 8
1 2
```
