# A. Set

|                                |                   |
| ------------------------------ | ----------------- |
| ограничение по времени на тест | 2 секунды         |
| ограничение по памяти на тест  | 256 мегабайт      |
| ввод                           | стандартный ввод  |
| вывод                          | стандартный вывод |

Реализуйте множество с использованием хеш-таблицы.

## Входные данные
Входной файл содержит описание операций, их количество не превышает $10^6$. В каждой строке находится одна из следующих операций:

- `insert x` — добавить элемент `x` в множество. Если элемент уже есть в множестве, то ничего делать не надо.
- `delete x` — удалить элемент `x`. Если элемента `x` нет, то ничего делать не надо.
- `exists x` — если ключ`x` есть в множестве, выведите `true`, если нет — `false`.

В множество помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие по модулю $10^9$.

## Выходные данные
Выведите последовательно результат выполнения всех операций `exists`. Следуйте формату выходного файла из примера.

### Пример
входные данные
```
insert 2
insert 5
insert 3
exists 2
exists 4
insert 2
delete 2
exists 2
```
выходные данные
```
true
false
false
```

### Примечание
Требуется реализовать множество на самописной хеш-таблице с использованием открытой адресации.




# B. Map 

|                                |                   |
| ------------------------------ | ----------------- |
| ограничение по времени на тест | 2 секунды         |
| ограничение по памяти на тест  | 256 мегабайт      |
| ввод                           | стандартный ввод  |
| вывод                          | стандартный вывод |

Реализуйте ассоциативный массив с использованием хеш-таблицы.

## Входные данные
Входной файл содержит описание операций, их количество не превышает $10^5$. В каждой строке находится одна из следующих операций:

- `put x y` — поставить в соответствие ключу `x` значение `y`. Если ключ уже есть, то значение необходимо изменить.
- `delete x` — удалить ключ `x`. Если элемента x нет, то ничего делать не надо.
- `get x` — если ключ `x` есть в ассоциативном массиве, то выведите соответствующее ему значение, иначе выведите `none`.

Ключи и значения — строки из латинских букв длинной не более 20 символов.

## Выходные данные
Выведите последовательно результат выполнения всех операций `get`. Следуйте формату выходного файла из примера.

### Пример
входные данные
```
put hello privet
put bye poka
get hello
get bye
delete hello
get hello
```
выходные данные
```
privet
poka
none
```

### Примечание
Разрешение коллизий реализовать с использованием метода цепочек.
